يوم جديد وفلوق يديد
من فلسطين
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
ايش السالفه تونا صاحين
مين الي يصارخ هنا
السلام عليكم جميعا
بإذن الله مسافرين
يا خوي خلاص خلنا نصور ياخوي
نتظاما معاك نصارخ شي
بإذن الله ذا فلوق السفره السريه
راجعين الى السعوديه بدون ما احد يدري
راح تكون مفاجأه للاهل
فالخطه ايش
راح نصور سنابات على اننا هنا في فكتوريا
وراح نحفظ السنابات القديمه ونرفعها على السناب على اننا لسا في فكتوريا
ايش اللغز هذا ياثنيان
وراح نرجع الخبر ونفاجئهم ان شاء الله
جهزنا الشنط وكل شي جاهز
وننتظر التكسي
طيب يا جماعه بالنسبه لمزرعه الامل
اتفقت مع سبهان
والله يا جانا اجر من اسمك
وبيسقيهم كل يوم
سويت له جدول
قلت له تنسى تسقي الخيار يا ويلك
صراحه جدا متحمسين
هذي اول مره نسوي سفره سريه
وبنشوف رده فعلهم
كل شي معانا محفظه مفتاح جواز سفر
ويلا نبدأ الفلوق
طلبنا تكسي وننتظره يجي
طبعا بس بقول شي واحد يا جماعه
ثنيان بتسولف
لالا جد
تطبيقات التكاسي الي موجوده عندنا في السعوديه
في امريكا وفي اي مكان ممنوعه هنا في برتش كلومبيا
زي التطبيق هذاك الي يبدأ بحرف ال اوو
ممنوع هذا التطبيق والسبب
مدري
يمكن لان كل التكاسي اشتكو
فإذا تبغا تكسي لازم تكسي من البلده نفسها
تطبيق ماتطبيق واحد يشتغل عندهم ممنوع هنا
وهاذا هو جا التكسي
نودع مكتب البريد
كنا حصلنا مزرعه هنا
شوفو كيف ما شاء الله تبارك الله
يبغالنا اذا رجعنا فكتوريا نيجي نصور فلوق هنا
اي والله مكتوب مزرعه
دخلنا اراضي الهنود الحمر
ووصلنا الى مطار فكتوريا
زحمه المطاار
كان العالم كلهم مسافرين
حطينا الشنط وكل شي
ونتوجه على البوابه
طبعا تيم هورتنز في كل مكان
المنافس لستار بكس
وجنب بعض
هنا صاله انتظار
هنا محل اشياء للذكرى
خلصنا تفتيش وعلى بوابه واحد
والله ذكرياات
رحت امريكا رحت المكسيك
والرحله الاولى الى تورنتو
يا سلام على هذا المنظر
ياخذون الشنط هنا يحطونها
شكراً
وهنا الكرسي
سلام فكتوريا
شوفو الجزيره هذي هنا
وكل واحد يا خذ الشنط الحين وننزل الى المطار
دخلنا على المطار علطول
الي بعدنا ينتظر رحلته هناك
يوقفون الطياره ويركبون
الصيف في المطارات غير
جدا زحمه
تصميم غريب موجود في المطار
بس اذا دخلت داخل وتكلمت تسمع صدى
شوفو زي الحين
هلا والله
يا مرحب الساع
دخلنا هنا غرفه اللانش
هنا هدوء الي يبغا يرتاح يجي هنا
والبوفيه موجود نشوف ايش عندهم
عندهم رز تقريبا مخلص
وفيه خضروات هنا
الله على شكل المكرونه بطل
مكرونه ثانيه
وشي مخلص هنا بعد
وخضروات
كل شي هناك
اه اشياء خفيفه
المعتاد موجود
والي يبغا يروق بقهوه او كوفي او اي شي
يجي هنا
اخذنا من المكرونه والرز
والاشياء الخفيفه
نجلس هناا وناكل ان شاء الله
وباقي على الرحله تقريبا ساعتين
خذ راحتك يا وحش ولا تستعجل
والله بطل الاكل هنا
ما تتأخر الرحله شوي
نبغا شطه
اه احنا مو في البيت
ثنيان اتحمست شوي
صراحه الحمص هنا بطل
نروح ناخذ بعد
ناخذ حمص مع جزر
من هنا ناخذ صحن
بس طماطم وخيار
نرجع المكان نجلس هنا
الشوكه اخفت
حلو
ناخذ شوكه ثانيه
اوو جابو الرز
نجلس هنا وبالعافيه
الحمد لله يارب
بعد ما خلصنا الحمص حقهم
نتوجه على البوابه
زحمه الدنيا
غريبه اول مره اجي واشوف مافي تنظيم
لا طابور ولا شي
لما تروح الزحمه
نتمشى في المطار
تصميم المطعم غريب
شوف المطعم اذا زهقت تقعد على الاي باد
تتصفح تسوي اي شي
غريب المكان هذا
او المطعم كله بالاي باد
هنا وهنا وهنا
الظاهر بعد تطلب بالاي باد
نشوف التكنلوجيا الى وين بتروح
بس يا الشايب
ملابس عليها شعار كندا
هذا ب 24 دولار
يعني حوالي 75 ريال
مكتوب ترنتو اسم المدينه الي احنا فيها
وهنا الطابور مرتب على البوابه هذي
بوابتا بووج الى العالم كلهم متجمعين
هذا العسل الكندي
هذا مو عسل
لكن شي زيه
يستخرجونه من شجره موجوده في كندا
حبتين ب 25
اش هذي بقلاوه
سمك
يبيعون سمك زي كذا
بالعافيه والله
تووونه
واضح واحد جاي يبا يضيع وقت
لحظه ماسوينا الحركه
الي احط الكميره وامشي
الصدا فضحنا
خلنا نسويها الحين
الله صدا
مع كل هذا لما الحين مافتحو البوابه
لو إنا جالسين ناكل حمص احسن
شفتو هنا يبيعون كبك
قلت بشتري للثوب
الا تعالو اوريكم سعره
سعره 540 دولار
لا والله شكرا يعطيك العافيه
مايدري انو الثوب اصلا فيه زرار
ليش كبك
540 دولار يعني تقريبا كم
اكثر من 1500 ريال
هذا يجبلك ثوب وكبك
وسروال وفنيله
فنيله؟؟
وثوب ثاني وثوب للشتى الجاي
خلاص ماتبغاه لاتشتريه
كيف الحال؟
بخير
شكرا لك
المهم يا جماعه
والله طولت البوابه ياخي
ماصارت
شوفو جيت بشتري من هنا
الا حصلت لهم كاتبين على الاكل حلال
شي كويس والله يهتمون
هذا حمص على الطاير
حمص وبسكوت
تاخذه تاكله على الطريق
صفو طابور
اتخيلو الطابور هذا كله على البوابه
شوفو وين البوابه هنااك
نقول بسم الله وعلى البوابه
والى تركيا
ذحين رحله مدتها 9 ساعات
نص نوم والنص الثاني منتاج
نوصل تركيا الا خلصنا الفلوق ونرفعه
اصحاب ثنيان مابنوقف
ونركب الطياره
في النص
دخلنا الحمام وانتو بكرامه
في العاده ما اصور في الحمام
لكن شوفو كيف نظيف
معطرينه منظفينه
وكل شي
هنا مناديل
الاضاءه هنا تحسسك انك في استديو
صابون انواع
احسن شي هذا
الي عنده فوبيا من الجراثيم ولاشي تنفع له
كذا وخلصت
نقول بسم الله والى تركيا
حاليا بنركب الباص هذا
يودينا الى المطار
وصلنا الى المطار
وعندنا انتظار هنا في مطار تركيا 4 ساعات
الحمد لله خلصنا من التفتيش وكل شي
كل مره في التفتيش يفاجؤنك باشياء جديده
طلع اللاب توب قالي افتحه
فتحت الرمز وكل شي
قالي خلاص خذه
بس كذا
شكرا والله
ذحين بنبدأ نشوف اصحاب ثنيان
شعور جميل لما نقابلهم
الان دخلنا هاذي الغرفه
وطبعا كالعاده هنا السينما
وهنا البوب كورن
تبا تسهر ولا شي
نروح عند الاكل
جوعانين جدا
اخيرا شطه
ولا بعد مايونيز وحركات
الكل منتظرين عند المعجنات
اخذنا صحن على جنب
ونروح ناخذ معجنات
ذحين يقطعونها ويحطونها هنا
وكل واحد ياخذ له ويحط له في صحن
وهذي المعجنات الي اخذناها
وكذا يكون اكلنا يكون جاهز
مدري اذا هوا فطور ولا غدا ولا عشا
المهم ناكل
جينا بنشبك على الانترنت يقول يبغا كلمة المرور
السؤال كيف نعرفه الحين
يازين الباسوورد
نسال اي احد
يقول نحتاج البوردنق باس
نيجي عند الاله هنا
مع البوردنق باس
نطلع ورقه من هنا
يا سلام عليك
وكذا يكون اخذنا كلمة المرور
شكرا على التصاميم اصحاب ثنيان
طيب الخطه يا جماعه
حاليا ان شاء الله راح نرفع الفلوق
راح نشوف سرعه النت هنا
اللاب توب هذا يحتاج له اسلاك كثيره
عشان تشغل برنامج المونتاج
لما قلنا بنرفع الفلوق هنا وكل شي
يبغاله ساعه و55 دقيقه
نرفعه بالسعوديه ان شاء الله
طيب نغير الخطه
ناخذ لنا شاي تركي
خذ البياله من هنا
وصب
والله انه ماي حار
خذ البياله من هنا
وصب
هنا انواع التشيز كيك
العصيرات
نترك الاغراض هنا
ونشوف الاجواء في تركيا
صباح الخير
يعنني اعرف تركي
خذ الشاي يا حبيبي
الاجواء هنا جميله
ودك تتاخر الرحله مده يوم
اشرب شاي وهذا المنظر الي قدامك
تتنتظر الرحله
ايش المكان السري هذا الي احنا فيه
رحله سريه
مكان سري
ايش باقي بعد
خلاص
الطياره تقريبا فااضيه
واول ما وصلت المطار حصلت بساام
بسام كيف عرفتني؟
من البلوزه
من هذي؟
ايوه
شفتها من الفلوق الفلوق لابسها
والله انك عسل
ايوه لاني شفتك في العيد لابس الشماغ وزي كذا
شويه الا جا هنا علطول
بدون ما احد يدري ترا فلوق سري هذا
احلا شي تعرفون ايش
احلا شي لما اشوف اصحاب ثنيان
نبغا نشوف رده فعلهم
كذا تفاجأتو انتو ثنياان
يعطيكم العافيه
طاح طاح العسل
كان الشنطه تاخرت
تعرفون كيف يا جماعه بنسوي تجربه اجتماعيه
هذي البدايه بسم الله
توك واصل
ايش بنسوي
احنا عندنا فلوس وكل شي
لكن بنروح عند احد الموظفين الاجانب هنا
ونقوله عندك ريال عشان نشتري ماي
نشوف يعطينا ولا لا
اذا اعطانا ريال راح نعطيه 5 ريال
ونشوف مين يوافق
عسل والله
سلام هلا والله كيف حالك
ابا اصور
صور جعل محد يصور غيرك
تعال صور
تمام
شكرا
عفوا حبيبي
اخوك هذا
اه اوكي
تعال بطلعك تعال
تعال تعال شسمي انا
شقلت شسمي
شسمي قل للكاميرا
شسمي
توونا
لاتقول توونا
سلام عليكم
فديو هذا
سلم على
خلاص توصل مع السلامه
يلا عمر مع السلامه
شكرا
طيب يا جماعه حاليا احنا في مطار الرياض
وقابلت اههه فراس
هلا والله
كيف حالك
كنت متوقع انك تشوفني ولا لا
لا
شفتك من بعيد قعدت اقول هو مو هو
طيب فراس اسمع كثير من اصحاب ثنيان الى الحين ما قابلتهم
الحين انا كنت معك شخصيتي نفس الي في الفلوقات ولا غير
لا والله ما اتوقعت انو شخصيتك زي كذا صراحه
والله انك عسل صراحهه
طيب شوف باقي على الرحله كثير تقريبا باقي ساعتين
وانت باقي على رحلتك كم 3 ساعات
ايه
ف احنا مطولين في المطار
ايش رح نسوي
نستمر على تجاربنا الاجتماعيه
احد من اصحاب ثنيان يعطيه العافيه اعطاني ورود
ايش راح نسوي راح نوزعها على الي بيسافرون
تشاركني في الموضوع هذا
اوكيه قدام
حياك الله
سلام عيكم
سلام تعال خذ ورده تعال
دام سلمت تعال خذ ورده تعال
من اصحاب ثنيان
من اصحاب ثنيان وخوينا الي من اصحاب ثنيان نسيناه في ابها
هذي ورده لك
تسلم يا قلبي
سلام عليكم كيف حالك
سلام عليكم
شخباركم طيبين
نعطيك ورده لك بعد
تفضل
يعطيك العافيه
فلوق يدييد
في هندي وراك اعطه
قله توصل بالسلامه
تصدق يشبه ابراهيم خوينا
عطه وحده
كويس الحين دوري
اذا لم تزبط معنا قطعتها واذا زبطت
سلام عليكم
كيف حالك
توصل بالسلامه هذي ورده لك
وهذي لك
سلام عليكم
سويناها
باقي اخر وحده ندور اي شخص صغير وراح نعطيه
طيب فراس لما نحصل ورده راح اسئلك
لما نحصل ورده
بسئلك لما نحصل شخص صغير
ايش الي استفدته من الفلوقات
والله اشياء كثيره
حق الشقه
يوم الشقه
اي
كويس كويس
ذحين يوم البيت الجديد
نسوي ان شاء الله
ونبغا وشسمه هذي السمكه الجديده
غير افا
ايه
لا ياخي بعدين تموت ونحزن ونسوي عزا ثاني
اقول كيف كنت في كندا وجيت هنا بسرعه
شرايك
والله فناان
يقول توه شايف الفلوق الي نزلته
كنت في كندا
اي في الفلوق كنت عند مزرعه الامل
صح
علطول جيت هنا
والله مدري وش يقول :)
هذا اسمه فلوق المفاجأه السريه
سلام
يلا الحمد لله على السلامه
هلا والله
كيف حالك يالغالي
سلام عليكم
ما قصرت اليوم معي